Ihr habt alle drei Aufgaben durchlaufen, KI Feedback erlebt, ein adaptives System analysiert
und einen eigenen KI Tutor gebaut.
Jetzt bringen wir alles zusammen in eine 2x2 Matrix mit folgenden Dimensionen.
Eine horizontale Achse, die die menschliche Steuerung von niedrig bis hoch abbildet und
eine vertikale Achse, die die algorithmische Steuerung von niedrig bis hoch abbildet.
Das ergibt dann vier Quadranten.
Oben links bedeutet hoher algorithmische Steuerung niedrige menschliche Steuerung, das heißt
die KI steuert den Prozess weitgehend autonom.
Oben rechts ist eine hoher algorithmische Steuerung, aber auch eine hohe menschliche Steuerung.
KI und Mensch steuern gemeinsam.
Und links wird die niedrige algorithmische Steuerung und niedrige menschliche Steuerung
abgebildet, weder KI noch Mensch steuern aktiv.
Und unten rechts wird die niedrige algorithmische Steuerung, aber auch hohe menschliche Steuerung
abgebildet, der Mensch steuert und die KI unterstützt nur punktuell.
Ordnt jetzt eurer Erfahrung aus den drei Aufgaben ein.
Wo steht der PIER KI Tutor, wo Westermann Smart Response und wo steht euer selbst gebaute
Megapromptutor?
Begründet jede Platzierung.